Velkommen til PowerScribe One.
I denne video vil du udforske de
vigtigste funktioner i arbejdsområdet
i PowerScribe One og bekræfte din
dikteringsopsætning.
PowerScribe One bruger cloudbaseret
talegenkendelse til at konvertere din
diktering til rapporttekst.
Med tiden tilpasser den sig til den
enkelte bruger og bredere talemønstre
for at forbedre nøjagtigheden.
Når du har logget på, åbnes
Explorer-skærmen.
Hvis du vil bekræfte dit
dikteringsinput, skal du åbne menuen
og vælge din optageenhed.
Du kan tilpasse skrifttyper og farver,
så de passer til dine præferencer.
Grænsefladen bruger mørk tilstand som
standard, men du kan skifte til lys
tilstand når som helst fra
Explorer-skærmen.
Når du vælger en undersøgelse, åbnes
skærmen Rapporteditor.
Mens du dikterer, konverterer
PowerScribe One din tale til
rapporttekst.
Vælg frigør fra dock-ikonet for at
omdanne Navigator-ruden til
Heads-up-displayet.
Du kan flytte og ændre størrelsen på
displayet samt justere
gennemsigtigheden for at få større
fleksibilitet.
Autotekst hjælper med at sikre en
ensartet rapportstruktur.
Skabeloner og makroer er også
tilgængelige og kan anvendes efter
behov til at understøtte din
arbejdsproces.
PowerScribe One indeholder yderligere
funktioner, der er designet til at
forbedre din dikteringsoplevelse.
Brug Smart indtryk til at generere et
kladdeindtryk, der passer til din
dikteringsstil.
Gennemse og rediger teksten efter
behov, før du signerer.
Klinisk vejledning hjælper med at
sikre, at rapporter er komplette og
nøjagtige, ved at anbefale
indholdsjustering i forhold til
branchens bedste praksis og
ACR-retningslinjerne.
Kvalitetskontrol scanner rapporten og
fremhæver potentielle problemer, såsom
kritiske testresultater,
handlingskrævende fund,
lateralitetsuoverensstemmelser og
kønsmismatch.
Peer Review leverer en indbygget
arbejdsproces, der gør det muligt for
radiologer at gennemgå og evaluere
rapporter, som er oprettet af andre
udbydere, i PowerScribe
One-applikationen.
Resultater kan indsendes til ACR eller
bruges internt.
Når denne oversigt er afsluttet, er du
klar til at udforske funktionerne i
PowerScribe One mere detaljeret.